Repository: wp-plugins/my-upload-images
Catalog: languages/mui-*.po
Languages: ja

source: My Upload Images
ja: マイアップロード画像

source: Options saved.
ja: 変更を保存しました。

source: Select %s
ja: %sを選択

source: My Upload Images Settings
ja: マイアップロード画像の設定

source: Select post_types to display the metabox.
ja: メタボックスを表示する投稿タイプを選んで下さい。

source: Metabox title
ja: メタボックスのタイトル

source: Select post types
ja: 投稿タイプを選択

source: If the post_type has "capability_type" parameter as "page", pages will be individually selectable.
ja: 投稿タイプの「capability_type」が「page」に設定されている場合、ページを個別にセレクトできます。

source: Featured images
ja: アイキャッチ画像

source: Generate thumbnail from the first of my upload images
ja: マイアップロード画像の先頭から自動でサムネイルを作成する

source: No automatically generating
ja: 自動で作成しない

source: Put the metabox
ja: メタボックスの表示位置

source: If conflict with a plugin of custom fields, set value to "on the side".
ja: カスタムフィールド関連プラグインとコンフリクトする場合「サイドに設置」を指定してください。

source: on the side
ja: サイドに設置

source: after the editor
ja: エディターの下に設置

source: after the title
ja: タイトルの下に設置

source: When the plugin is uninstalled
ja: アンインストール時の設定

source: Keep the options and customfields
ja: オプション設定とカスタムフィールドをキープする

source: Delete the options and customfields
ja: オプション設定とカスタムフィールドを削除する

source: Save changes
ja: 変更を保存

source: Remove this image from the list
ja: この画像をリストから削除

source: Add and edit images
ja: 画像の追加・編集

source: Upload images
ja: 画像のアップロード
